Home
КиевЧернозем
ФОП Светличний С. О. "
+38 (098) 111 6059

Экологически чистый грунт
Доставка чернозема по Киеву и области
9 преимуществ покупки
чернозёма у нас

1. Мы производитель чернозёма
2. Посмотреть чернозём на нашем складе в Киеве
3. Лучший чернозем в Киеве, за качество земли отвечаем.
4. Мы доставим чернозём в Киеве и Киевской области в удобное для Вас время
5. Без тофра, глины и глея, сорняков, корней.
6. Любой объем чернозёма, сегодня на завтра и сегодня на сегодня
7. Авто-парк самосвалов от 5 тонн -35тонн.
8. У нас есть чернозём фасованый в мешках по 50кг.
9. Расширяем диллерскую сеть, самовывоз чернозёма со склада в Киеве.
Стоимость чернозема
1 тонна - 350 грнс погрузкой со склада от 5 тонн1мешок - 100 грнвес мешка - 50 кг
Заказать сейчасЗаказать сейчас

Что необходимо знать когда Вам необходимо купить чернозём

Какой объем чернозёма вам нужен в тоннах или м3

1
Место доставки, населённый пункт, улица, дом

2
3
Учитывать условия подъезда самосвала (зил, камаз, маз, вольво)

4
Качество чернозёма для огорода/сада – клумбы/газона

Отдел продаж:
+38 (098) 111 6059

-Без торфа и глины, глея и сорняков.
-Плодородный грунт для выращивания культур и овощей.
-Рассыпчастый, насыщеный гумусом.
-Екологически чистый грунт.
Доставка в день заказа или на следующий день
(в удобное для Вас время)
У нас можно купить самый лучший чернозем в Киеве, цена соответствует качеству чернозема. Высокое качество чернозема – это ваш правильный выбор в поставщике земли на ваш участок. Когда мы сталкиваемся с вопросом где купить чернозем ? В первую очередь если вам нужна земля качественная, для себя на огород,сад,под газон – Вы найдёте самый лучший чернозем в компании у нас - мы специализируемся на земле, доставляем землю по Киевской области самосвалами и землю в мешках. Купить чернозём у нас можно от 50кг с доставкой и выгрузкой товара.

Как определить какой объем чернозема Вам нужен?

Для просчёта объема необходимо умножить ширину на высоту и на длину – мы получаем объем в м3. Коофициент плотности по чернозему 1м3=1.7 – 1.9 зависит от влажности.

Объем = A * H * B * 1.7

Стоимость доставки
доставка просчитывается от нашего склада в Киеве


Зил
1250 - 2500 грн
+
Стоимость чернозема
Заказать
Камаз
2000 - 3500 грн
+
Стоимость чернозема
Заказать
Маз
1700 - 4500 грн
+
Стоимость чернозема
Заказать
Вольво
3200 - 6000 грн
+
Стоимость чернозема
Заказать
Доставка чернозёма с 8-00 – 20-00
(в удобное для Вас время)
Профессионалы водители заедут даже в самые узкие улицы и ворота. Перед тем как заказать чернозем с доставкой самосвалом, стоит учитывать заезд во двор и подъездные пути. Настоятельно рекомендуем получить консультацию, если у вас есть сомнения: заедет ли к вам машина, иногда лучше привезти 2 мя маленькими самосвалами и дешевле, чем 1 большим самосвалом.

Информация для оплаты на расчетный счет:
Отримувач: ФОП Светличний Сергій Олександрович
IBAN: UA543220010000026005340084054
ІПН/ЄДРПОУ: 2442300917
Акціонерне товариство: УНІВЕРСАЛ БАНК
МФО: 322001
ЄДРПОУ Банку: 21133352

Отдел продаж:
+38 (098) 111 6059

Адресс:
ул.Перевальная 17
Обратная связь

Перезвоните мне
Сайт спроектирован и создан студией DIVOTOP в 2015 г.